I was saying that I really tried to give realization to all those [inaudible]  me, in fact, [inaudible]
Ta đã nói rằng Ta thực sự đã cố gắng trao sự khai ngộ cho tất cả những người [không nghe rõ] Ta, trên thực tế, [không nghe rõ]
Americans can't say. I can do my level best. [inaudible] with the proof. All right. [inaudible]
Người Mỹ không thể nói. Ta có thể làm hết sức mình. [không nghe rõ] với bằng chứng. Được rồi. [không nghe rõ]
[inaudible] too much money, don't know what to do with yourself, now when they say, "I'm suffering". Otherwise you can't enjoy.[inaudible]
[không nghe rõ] quá nhiều tiền, không biết phải làm gì với bản thân, bây giờ khi họ nói, "Tôi đang đau khổ". Nếu không thì các con không thể thưởng thức được. [không nghe rõ]
You are really making me self conscious now [inaudible]
Các con thực sự đang làm Ta tự ý thức ngay bây giờ [không nghe rõ]
I like the Rockefella center, its really [inaudible].
Ta thích trung tâm Rockefella, nó thực sự [không nghe rõ].
What is this one? This is also a building? this has very bad [vibrations? inaudible].
Cái này là gì? Đây cũng là một tòa nhà à? cái này có những [rung động?] rất tệ [không nghe rõ].
Why everyone is not having a family? nothing? They have [inaudible] They have go on to have no culture
Tại sao mọi người không có gia đình? không có gì cả? Họ có [không nghe rõ] Họ tiếp tục không có văn hóa
they murder people.
họ giết người.
[inaudible] I think they have a right to do what they [want? inaudible]
[không nghe rõ] Ta nghĩ họ có quyền làm những gì họ [muốn? không nghe rõ]
[inaudible] can't stay here longer. [inaudible] will run away.
[không nghe rõ] không thể ở đây lâu hơn. [không nghe rõ] sẽ bỏ chạy.
He never comes to Manhattan. [inaudible]
Anh ấy không bao giờ đến Manhattan. [không nghe rõ]
story is about the advent of the primordial one, that, the deity of Brahma, Vishnu, Mahesha, you know who they are.
câu chuyện kể về sự xuất hiện của đấng thủy tổ, đó là, các vị thần Brahma, Vishnu, Mahesha, các con biết họ là ai rồi đó.
Their wife, their power
Vợ của họ, năng lượng của họ
fell jealous of a lady who was very pure, Anushuiya.
đã ghen tị với một người phụ nữ rất trong sạch, Anushuiya.
She is the power of the primordial, I mean she was the mother. She's the mother of all the Gurus.
Bà là năng lượng của đấng thủy tổ, ý Ta là bà là người mẹ. Bà là mẹ của tất cả các Đạo sư.
And they said that she, this lady is such a chaste lady and too much [inaudible] and make her fall from her chastity [inaudible] her.
Và họ nói rằng bà, người phụ nữ này là một người phụ nữ đức hạnh và quá nhiều [không nghe rõ] và làm cho bà mất đi sự trong trắng của mình [không nghe rõ] bà.
She was actually the primordial mother Anusiya. So they went into her house, she was a wife of a very big Saint and he was out.
Bà thực sự là người mẹ thủy tổ Anusiya. Vì vậy, họ đã vào nhà bà, bà là vợ của một vị Thánh rất lớn và ông ấy đã đi ra ngoài.
And they said, "we want .." See, a guest who comes to your house can demand anything, according to Indian dharma. So they came in and then said that
Và họ nói, "chúng tôi muốn .." Thấy không, một vị khách đến nhà các con có thể yêu cầu bất cứ điều gì, theo dharma của Ấn Độ. Vì vậy, họ đã vào và sau đó nói rằng
"We want you to serve our food naked. Take out all your clothes and [serve us?]"
"Chúng tôi muốn bà phục vụ thức ăn cho chúng tôi trong tình trạng khỏa thân. Hãy cởi hết quần áo của bà ra và [phục vụ chúng tôi?]"
Now you can't say no to your guests because that is your dharma. "It's all right, I will do it.",she said
Bây giờ các con không thể từ chối khách của mình vì đó là dharma của các con. "Được thôi, tôi sẽ làm.", bà nói
[inaudible] but as soon as she started, [both of them?] became little children. [inaudible]
[không nghe rõ] nhưng ngay khi bà bắt đầu, [cả hai người họ?] đã trở thành những đứa trẻ nhỏ. [không nghe rõ]
Little little babies.
Những đứa trẻ sơ sinh.
[inaudible] And the little baby doesn't understand anything and she nursed them together.
[không nghe rõ] Và đứa bé nhỏ không hiểu gì cả và bà đã cho chúng bú cùng nhau.
All right. And then she said, "Now."
Được rồi. Và rồi bà nói, "Bây giờ."
She combined them together, and that's how Dattatrieya, has three faces. Innocence of these people.
Bà đã kết hợp họ lại với nhau, và đó là cách Dattatrieya, có ba khuôn mặt. Sự ngây thơ của những người này.
She brought them to their innocence. The innocence was created, and this is the innocence of these three deities [Christ is the innocence? inaudible].
Bà đã đưa họ trở về với sự ngây thơ của họ. Sự ngây thơ đã được tạo ra, và đây là sự ngây thơ của ba vị thần này [Chúa Giê-su là sự ngây thơ? không nghe rõ].
These three form this innocence part to balance and this state they come, here as [inaudible], innocence has latent power [inaudible] ekadesha rudra.
Ba vị này tạo thành phần ngây thơ này để cân bằng và trạng thái này họ đến, ở đây như là [không nghe rõ], sự ngây thơ có sức mạnh tiềm ẩn [không nghe rõ] ekadesha rudra.
I mean there are [inaudible] way but others are also powers of [inaudible].
Ý Ta là có [không nghe rõ] cách nhưng những người khác cũng là năng lượng của [không nghe rõ].
That's how they establish [inaudible]. All that is in the void and come here at [this side?]
Đó là cách họ thiết lập [không nghe rõ]. Tất cả những gì ở trong khoảng không và đến đây ở [phía này?]
See this hand, and left, this is Ganesha, the innocence part.
Nhìn bàn tay này, và bên trái, đây là Ganesha, phần ngây thơ.
That, all right?
Vậy đó, được chứ?
I mean I don't know how, how one should have [reached this sthiti?] and Jains are the [inaudible] in India.
Ý Ta là Ta không biết làm thế nào, làm thế nào một người có thể [đạt được sthiti này?] và người Jains là [không nghe rõ] ở Ấn Độ.
These Jains, you see, are strict people, very strict vegetarianism they have, they don't even eat garlic. [inaudible] Garlic is very important for the heart, they don't eat garlic, they don't eat onion.
Những người Jains này, các con thấy đấy, là những người nghiêm khắc, họ ăn chay rất nghiêm ngặt, họ thậm chí không ăn tỏi. [không nghe rõ] Tỏi rất quan trọng cho tim, họ không ăn tỏi, họ không ăn hành.
The whole thing revolves around [food ?], they are strict vegetarian but [inaudible] got realization [inaudible] he was a jain and his wife was a pure jain and he hated all that non sense.
Toàn bộ sự việc xoay quanh [thức ăn?], họ ăn chay rất nghiêm ngặt nhưng [không nghe rõ] đã được khai ngộ [không nghe rõ] anh ấy là người theo đạo Jain và vợ anh ấy là một người theo đạo Jain thuần túy và anh ấy ghét tất cả những điều vô nghĩa đó.
So, he told me "I was Jain." [inaudible] Because they are told not to eat meat or anything, what they do when they come to America?
Vì vậy, anh ấy nói với Ta "Con là người theo đạo Jain." [không nghe rõ] Bởi vì họ được dạy là không được ăn thịt hay bất cứ thứ gì, họ làm gì khi đến Mỹ?
They go to all the youth clubs, they drink a lot, the only thing that they don't eat is [inaudible?].
Họ đến tất cả các câu lạc bộ thanh thiếu niên, họ uống rất nhiều, thứ duy nhất họ không ăn là [không nghe rõ?].
They are rich people, they are very rich and [inaudible]. And same with the Jews, you can find.
Họ là những người giàu có, họ rất giàu và [không nghe rõ]. Và các con có thể thấy điều tương tự với người Do Thái.
The religion is limited to a little part, the rest is [inaudible]. I mean [inaudible] not with any commandments.
Tôn giáo chỉ giới hạn ở một phần nhỏ, phần còn lại thì [không nghe rõ]. Ý Ta là [không nghe rõ] không có bất kỳ điều răn nào.
What can you do about it? I mean, [they have become more sensible now? [inaudible], fanaticism is a very very collective ego,
Các con có thể làm gì với điều đó? Ý Ta là, [bây giờ họ đã trở nên hợp lý hơn chưa? [không nghe rõ], sự cuồng tín là một bản ngã tập thể rất, rất lớn,
I think, its a very big collective ego,
Ta nghĩ, đó là một bản ngã tập thể rất lớn,
the collective ego is [inaudible] and when collective become [inaudible], you start loving you know,
bản ngã tập thể thì [không nghe rõ] và khi tập thể trở nên [không nghe rõ], các con bắt đầu yêu thương, các con biết đấy,
like English people, they [inaudible] by using spoons and forks.
giống như người Anh, họ [không nghe rõ] bằng cách dùng thìa và dĩa.
According to them, those who cannot use spoons and forks are [not English?].
Theo họ, những người không thể dùng thìa và dĩa thì [không phải người Anh?].
That's how they feel about it.
Đó là cách họ cảm nhận về điều đó.
I have landed in America.
Ta đã đến Mỹ.
[inaudible] of some house property.
[không nghe rõ] của một số tài sản nhà đất.
How does she remember all that, I am surprised, its a good memory.
Làm sao cô ấy có thể nhớ tất cả những điều đó, Ta rất ngạc nhiên, đó là một trí nhớ tốt.